Ibu, aku ingin menjalankan
puasa ini untuk Mohan.
Mohan sangat beruntung
dia akan menikahimu.
Semoga Tuhan memberkatimu.
Dan kita harus bangun
sebelum matahari terbit besok
dan makan sesuatu.  Oke.
Oke, ibu.  - Aku akan pamit.
Oke.
Adalah baik untuk membuat
ibu mertuamu terkesan
dengan berpuasa untuk putranya.
Tidak ada tindakan
yang lebih baik dari ini!
Damini, jangan khawatir.
Saya punya kacang mete, almond,
buah ara, dan kenari di lemari saya.
Anda dapat memilikinya kapan pun Anda mau.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Tolong, ibu.  Saya akan menjalankan
puasa ini untuk Mohan dengan sangat jujur.
Bagaimana jika ada yang
tidak beres saat Anda lapar?
Saya tidak peduli.
Saya bisa melakukan apa saja untuk Mohan.
Jika menjalankan puasa ini membantu
Anda menikahi orang yang Anda cintai,
Aku akan menjaga ini secepatnya.
Bagaimanapun aku akan mendapatkan Mohan.
Dia kembali!
Hantu itu ada di sini.
Kamu bisa menjalankan puasa
sebanyak yang kamu mau, Damini.
Mohan tidak akan pernah bisa menjadi milikmu.
Jika ada kedengkian di hatimu,
keinginanmu tidak akan pernah terpenuhi.
Tulsi!
Saya tahu Anda ada di sini.
Lakukan apa pun yang ingin Anda lakukan.
Mohan akan menikah denganku.
Diam.  Tolong, tutup mulut.
Jika aku mau, aku bisa
menghabisimu sekarang juga.
Tapi aku tidak sepertimu.
Saya tahu betul nilai kehidupan.
Anda akan membayar mahal
atas apa yang kamu lakukan
pada suami dan putriku.
Aku tidak akan membiarkanmu.
Tidak pernah!
Dia sudah pergi.  Saya pikir dia sudah pergi.
Dia sudah pergi.  Kita diselamatkan.
Damini, menurutku hantu ini
semakin kuat hari demi hari.
Sekarang, dia tidak akan mengampuni kita.
Dan pendeta juga berkata bahwa
kamu tidak akan
menikah dengan Mohan.
Kita harus segera mencari solusinya.
Jangan khawatir, ibu.
Kami akan mencari cara untuk
menyingkirkan Tulsi dan juga Radha.
Tidak ada yang bisa
menghalangi Mohan dan aku.
Entah orang itu masih
hidup atau sudah mati.
Salam, nenek.  - Salam.
Radha, besok adalah Hariyali Teej.
Anda berpuasa pada
hari ini setiap tahun.
Anda akan mengamatinya
besok juga.  Benar?
Tentu saja saya akan menyimpannya.
Radha, kamu tidak bisa
melihatku tapi tolong dengarkan aku.
Ini adalah permintaan rendah hati saya kepada Anda.
Tolong jangan beri
tahu siapa pun bahwa
Anda menjalankan
puasa demi Mohan.
Tapi kenapa, nenek?
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Radha, kamu naif sekali!
Puasa Hariyali Teej dipatuhi oleh
seorang istri untuk seorang suami,
atau oleh seseorang yang bertunangan
dan akan menikah dengan seorang pria.
Nenek, aku hanya menjalankan
puasa ini demi Mohan.
Dan Anda berbicara seolah-olah
Saya melakukan dosa
dengan menjalankan puasa ini.
Apakah Radha akan menjalankan
puasa ini untuk Mohan?
Apakah Radha jatuh cinta dengan Mohan?
Tidak, aku tidak mencintai Mohan.
Saya memujanya.  Saya menghormatinya.
Saya mendoakan
kesejahteraannya siang dan malam.
Aku mencintainya apa adanya
seorang penyembah mencintai Tuhannya.
Katakan padaku.  Tidak bisakah
seorang penyembah berpuasa demi Tuhan?
Sayangku, yang ingin kukatakan
padamu hanyalah jangan beritahu
siapa pun bahwa kamu
menjalankan puasa ini untuk Mohan.
Tolong jangan...
- Tunggu dulu, nenek.
'Seseorang telah mengirim pesan.'
Ini dari nomormu.
'Radha, kamu tidak akan memberitahu siapa pun'
'bahwa kamu menjalankan
puasa ini demi Mohan.'
'Sumpah demi hidupku.'
Nenek, mengapa kamu menemukan cara baru untuk
membuatku melakukan apa yang kamu inginkan?
Anda tidak dapat mengirim pesan kepada
seseorang untuk bersumpah demi hidup Anda.
Ini sangat valid.
Seseorang dapat mengatakannya atau menuliskannya.
Tuhan Krishna menganggapnya nyata.
Saya akan menutup telepon sekarang.
Baiklah.
Nenek saya tidak mengerti
perbedaan antara
cinta dan pengabdian.
Mohan akan menikah
dengan Damini.
Bagaimana aku bisa mencintainya?
Radha, kuharap kamu mencintai Mohan.
Saya berharap tidak ada perbedaan
usia yang besar antara Anda dan Mohan.
Aku berharap Gungun punya ibu sepertimu.
Dan aku berharap Mohan
mendapat pasangan hidup sepertimu.
'Kamu menjalankan puasa ini untuk
Mohan tanpa motif egois apa pun.'
'Tapi Damini
mengamati secepat ini'
'hanya karena dia
punya motif tersembunyi.'
"Dan dia bisa melakukan
apa pun untuk memilikinya."
Takdir bisa diubah.
Horoskop dapat diubah.
Vermilion yang Anda bicarakan
dapat mengubah nasib Anda.
Apa maksudmu?  - Tahukah kamu
kenapa kamu tidak memiliki
Mohan dalam takdirmu?
Karena tidak ada wanita
yang sudah menikah
yang ingin suaminya
menikah dengan orang lain.
Dan warna merah terang
yang biasa digunakan Tulsi
masih di rumah itu.
Itu adalah warna merah terang yang diterapkan
Mohan padanya ketika mereka menikah.
Kehadirannya masih terasa di
rumah itu karena warna merah
terang itu tersembunyi di
suatu tempat di dalam rumah itu.
Damini, besok Hariyali Teej.
Besok Anda harus menggunakan
pengabdian dan ritual tantra Anda.
Saya berbicara tentang pengabdian karena
Dewi Parwati menyenangkan Dewa
Siwa dengan menjalankan puasa ini.
Puasa ini akan membawa
Mohan ke dalam takdirmu.
Ingat, Damini, secepat ini
harus dipatuhi oleh Anda
bagaimanapun caranya!
Bahkan jika kamu mati,
jangan biarkan puasa ini berbuka.
Dan kamu harus berbuka puasa ini
dengan meminum
air di tangan Mohan.
Percayalah kepadaku.  Bukan
hanya Tulsi, bahkan Lord Yamraj
pun tidak akan bisa
menghentikanmu mendapatkan Mohan.
Aku akan menjaga puasa ini, Guruma.
Dan saya akan menjalankan
puasa ini bagaimanapun caranya!
Besar.
Sekarang saya akan
bercerita tentang ritual tantra.
Terima kasih Guruma.
'Mohan tidak bisa mengetahui
tentang puasa yang saya jalankan.'
'Nenek membuatku bersumpah aku
tidak akan memberitahu siapa pun.'
Oh tidak!
Mohan.
Anda telah mengubah
kamar Gungun menjadi kuil.
Sepertinya Anda akan
melakukan puja di sini.
Anda berencana untuk menjalankan
semua ritual di sini.  Benar?
Mohan, sebenarnya saya tidak bisa
kemana-mana tanpa berhala Sri Krishna.
Dia adalah hal yang paling
berharga dalam hidupku.
Kamu sangat sulit dimengerti.
Terkadang kamu
konyol seperti anak kecil,
terkadang kamu memberi
ceramah seperti nenek.
Apakah Anda memerlukan sesuatu?
- Tidak, Mohan.
Mengapa kamu menyusahkan dirimu sendiri?
Biarkan aku membantumu.- Tidak, Mohan.
Jangan lakukan ini.
Tuhan seharusnya tidak melakukan
sesuatu untuk para penyembahnya.
Berhenti memanggilku Tuhan!
Aku bukan Tuhan siapa pun.
Dan jika kamu memanggilku Tuhan lagi,
Aku akan membunuhmu
menggunakan kekuatan mistikku.
Saya bukan iblis.
Anda tidak bisa membunuh saya.
Anda tidak dapat membantu saya.
Apa yang kamu punya di tas ini?
Biarkan saya membantu.
- Tidak, Mohan!
Tolong jangan lakukan ini.
- Aku bisa melakukan ini.
Jangan lakukan ini.
Berikan padaku, aku akan melakukannya.
- Tidak, Mohan.
Saya mengatakan bahwa saya bisa melakukannya.
-Mohan!
Mohan!  Tolong, Tuhan Krishna!
Saya baik-baik saja.  Ini bukan masalah.
tas saya.
Duduklah di sana.
Tasku rusak!
Ini satu-satunya tas yang saya punya!
Tuhanmu tergeletak di lantai,
dan kamu mengkhawatirkan tasmu!
Anda adalah pemuja palsu.
- Tidak, Mohan.  Pengabdian saya nyata.
Mohon maafkan saya.
Apakah ini seberapa besar kamu menghormati
pria yang kamu klaim sebagai Tuhanmu?
Duduklah di sana.
Ini.
tas saya.  - Itu adalah tas.
Itu terkoyak.
Ambil ini.
Rahul mengatakan itu
sejak kamu datang ke sini,
ada kejahatan baru
dalam keluarga setiap hari.
Apa maksudmu?
- Maksudku, ada banyak drama.
Anda benar-benar seorang ratu drama.
Percayalah kepadaku.  Saya tidak melakukan apa
pun dengan sengaja.  Itu terjadi begitu saja.
Tidak, kamu bisa melakukannya.  Maksud saya...
Saya suka kenyataan
bahwa Anda sangat dramatis.
Mereka bilang dengan drama datanglah perubahan.
Apakah kamu mengerti?  - TIDAK.
Saat kamu mencoba
menghapus foto Tulsi dari kamarku,
Saya menjadi sangat marah.
Tapi itu adalah perubahan itu sendiri.
Tapi perubahan yang kau
bawa dalam hidup Gungun,
yaitu...
Aku bahkan tidak pernah terpikir untuk melakukan hal itu.
- Ayolah, Mohan.
Saya tidak sebijaksana Anda.
Semua ini terjadi di kepalaku.
Apakah Anda mengharapkan saya
memahami konsep rumit seperti itu?
Harap berterus terang kepada saya.
Apakah kamu senang atau marah padaku?
Haruskah aku berterima kasih
atau meminta maaf padamu.
Haruskah aku membawa sapu
tangan untuk menangis atau
haruskah aku menelepon nenek
untuk menyampaikan kabar baik?
Singkatnya, saya
ingin mengatakan
tolong terus lakukan
apa yang Anda lakukan.
Mohan, kamu benar.
Oke?
Radha, kami menyukai kejahatanmu.
Seolah-olah Anda membawa
perubahan positif dalam hidup kami.
Apa yang akan kamu lakukan dengannya?
- Apa yang akan aku lakukan?
Aku akan membelikan tas baru untukmu.
Tidak, Mohan.  Saya akan memperbaikinya.
Dan nenekku berkata,
tidak sulit untuk memperbaiki
barang yang rusak.
Masalahnya adalah
kita tidak berusaha.
Entah itu hubungan,
harapan, impian
atau benda apa pun seperti tas ini,
Saya tidak membiarkan semuanya tetap rusak.
Saya selalu memperbaikinya.
Ini akan segera diperbaiki.
Anda melihatnya sendiri.
Gungun marah padaku.
Tapi hari ini, dengan rasa hormat dan cinta,
dia membiarkanku tinggal di kamarnya.
Saya ingin Anda mencobanya juga.
- Kamu benar.
Anda sangat positif dan penuh harapan.
Jika putri saya
dan saya berhasil
merasakannya, itu akan
memperbaiki segalanya.
Saya akan pergi sekarang.
Damini.
Selamat menjalankan puasa
pertama Anda untuk Hariyali Teej.
Saya harap Anda tetap berpuasa
sebagai istri Mohan tahun depan.
Saya sangat beruntung
mendapatkan menantu seperti Anda.
Saya sangat beruntung.
Saya menemukan suami
yang baik untuk putri saya Ketki.
Setiap tahun, Anda
menjalankan puasa ini untuk Ketki.
Siapa yang akan menyimpannya selain aku?
Ambil ini.
Hai Dulari, apakah kamu juga berpuasa?
- Ya, Bu.
Untuk siapa?
- Untuk suami yang baik.
ketki.  - Ya.
Pastikan Anda menjalankan
puasa dengan ikhlas tahun ini.
Jangan memesan pizza pada
sore hari seperti tahun lalu.
Jangan khawatir, ibu.  Saya akan
menyelesaikan puasa saya tahun ini.
Tapi saya khawatir
apakah calon menantu anda bisa
menyelesaikan puasa ini atau tidak.
Apa yang akan Anda
lakukan dengan rencana diet
makan kecil yang Anda
lakukan setiap dua jam?
Rencana hidup lebih
penting daripada rencana diet.
Dan Mohan adalah rencana hidupku.
Saya bisa tetap lapar selama 24
hari, bukan hanya 24 jam untuknya.
Saya hanya berharap Anda
menyelesaikannya dengan sukses.
Apakah Anda menghapus nomornya
toko pengiriman pizza Anda?
Ambil ini.  Makanlah.
Anda mendapatkan manfaat puasa
tahun ini bahkan tanpa
menyelesaikannya.
Saat Anda akan menikah
dalam lima belas hari.
Biarkan aku makan sesuatu
sebelum ada yang bangun.
Sebelum matahari terbit,
sebaiknya makan sesuatu.
Saya sangat lapar.
Apa yang telah terjadi?
Saya pikir ada seseorang di sana.
Ya Tuhan, kuharap
Tulsi tidak berpuasa.
Dia pasti pergi ke dapur
untuk makan sesuatu.
Bu, kamu mengatakan hal bodoh seperti itu.
Semua orang di rumah sudah bangun.
Jika saya makan sesuatu
di depan mereka, mereka
akan mengetahui bahwa
saya sedang berpuasa.
Aku tidak akan bisa menepati
janji yang kubuat pada nenek.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?  Saya sangat lapar.
Saya tidak akan bisa
tidur dengan perut kosong.
Apa yang bisa saya lakukan?
Biarkan aku pergi dan memeriksa dapur.
Saya akan menemukan sesuatu di sana.
Sri Krishna, tolong ambilkan aku
sesuatu untuk dimakan.  saya lapar.
Apa perlunya berpuasa, Damini?
Ini adalah cara yang baik untuk
mengesankan ibu mertua Anda.
Namun Anda tidak
perlu lapar untuk itu.
Saya telah membuat semua pengaturan.
Kamu hanya perlu beraksi di depan Kaddu.
- Cukup, ibu.
Cintaku pada Mohan tidak palsu.
Jadi, saya tidak akan
berpura-pura menjalankan puasa ini.
Setelah ritual ini selesai, Mohan
akan menjadi milikku selamanya.
Apakah kamu ingat apa yang Guruma katakan?
'Sekarang saya akan
bercerita tentang ritual tantra.'
'Jika kamu ingin
menikah dengan Mohan,'
'kalau begitu, pertama-tama
kamu harus menyingkirkan Tulsi.'
'Besok Hariyali Teej,'
'planet Rahu akan
memasuki rumah Leo.'
'Dan ketika Merkurius
berada dalam kemunduran,'
'kamu harus menemukan warna merah terang itu'
'dan membuangnya keluar rumah.'
'Jika warna merah terang itu keluar
dari rumah, Tulsi akan ikut bersamanya.'
'Dan ketika matahari
terbit keesokan harinya,'
'sinar matahari akan
menghancurkan Tulsi selamanya.'
“Tapi ada masalah.”
'Saya tidak tahu di
mana vermillion disimpan.'
'Bagaimana aku melakukannya?'
'Kamu bahkan tidak bisa melakukan itu, Damini.'
'Kamu bahkan tidak akan bisa
menyentuh warna merah terang itu.'
'Hanya gadis saleh yang bisa
'Gadis yang bebas dari dosa.'
'Dia pasti suci dan tak
tersentuh seperti Gangga.'
'Pikirannya harus murni.'
'Matanya pasti bersinar
seperti rusa emas.'
'Rambutnya harus tumbuh
seperti pengabdiannya.'
'Dan jiwanya harus murni.'
'Hanya gadis itu yang bisa
menyentuh warna merah terang itu.'
'Ingat, Damini.'
'Kamu hanya akan mendapat
kesempatan ini besok.'
Sebelum jam 6 sore, saya harus mencari seorang gadis
yang bisa membantu
kami menyingkirkan Tulsi.
Apa pun yang terjadi,
sebelum jam 6 sore besok,
Aku harus menemukan gadis itu.
Apa yang harus saya lakukan?  saya lapar.